Teil 3: Haftungsausschluss und Warnung
Dieses Produkt ist kein Spielzeug und nicht für Personen unter 15 Jahren geeignet. Lassen Sie Kinder das Lasermodul nicht berühren. Bitte 
seien Sie vorsichtig, wenn Sie in Szenen mit Kindern arbeiten.
Dieses Produkt ist ein Lasermodul. Unter http://www.atomstack3d.com/laserengraverdownload finden Sie das vollständige 
"Benutzerhandbuch" sowie die neuesten Anweisungen und Warnungen. Shenzhen AtomStack Technologies Co., Ltd. (Atomstack) behält sich 
das Recht vor, diesen Haftungsausschluss und die Richtlinien für den sicheren Betrieb zu aktualisieren.
Bitte lesen Sie dieses Dokument sorgfältig durch, bevor Sie das Produkt verwenden, um Ihre gesetzlichen Rechte, Pflichten und 
Sicherheitshinweise zu verstehen. Andernfalls kann es zu Sachschäden, Sicherheitsunfällen und versteckten Gefahren für die persönliche 
Sicherheit kommen. Sobald Sie dieses Produkt verwenden, wird davon ausgegangen, dass Sie alle Bedingungen und Inhalte dieses Dokuments 
verstanden, akzeptiert und akzeptiert haben. Der Benutzer verpflichtet sich, für seine Handlungen und alle daraus resultierenden 
Konsequenzen verantwortlich zu sein. Der Benutzer erklärt sich damit einverstanden, das Produkt nur für legitime Zwecke zu verwenden, und 
stimmt den gesamten Bedingungen und Inhalten dieses Dokuments sowie allen relevanten Richtlinien oder Richtlinien zu, die AtomStack 
möglicherweise festlegt.
Sie verstehen und stimmen zu, dass AtomStack Ihnen möglicherweise nicht die Ursache des Schadens oder Unfalls mitteilen und Ihnen den 
Kundendienst von AtomStack anbieten kann, es sei denn, Sie stellen die Original-Gravur- oder Schnittdateien, die verwendeten Gravur-
Softwarekonfigurationsparameter, Betriebssysteminformationen usw. zur Verfügung. Video des Gravur- oder Schneidprozesses und der 
Arbeitsschritte vor dem Auftreten eines Problems oder Fehlers.
AtomStack haftet nicht für Verluste, die dadurch entstehen, dass der Benutzer das Produkt nicht gemäß diesem Handbuch verwendet,Ohne 
Anleitung des technischen Personals des Unternehmens ist es dem Benutzer untersagt, die Maschine selbst zu demontieren.Wenn dieses 
Verhalten auftritt, trägt der Benutzer den vom Benutzer verursachten Schaden.
Atomstack hat das ultimative Recht, das Dokument zu interpretieren, sofern die gesetzlichen Bestimmungen eingehalten werden. Atomstack 
behält sich das Recht vor, die Nutzungsbedingungen ohne vorherige Ankündigung zu aktualisieren, zu ändern oder zu beenden.
