S c h r i t t  1
Installationsmethode:
1. Suchen Sie zuerst die vier großen Profile im 
obigen Bild, platzieren Sie die vier Profile wie 
gezeigt und achten Sie auf die Richtung der Profile.
2. Platzieren Sie die Profile, indem Sie die Details 
des Bildes vergrößern. Ziehen Sie die M5-Schraube 
in der Welle fest und beurteilen Sie anhand der 
vergrößerten Detail, ob Sie sie richtig installiert 
haben. 
WICHTIGE TIPPS：
a. Alle Schrauben sollten zuerst angezogen werden, 
aber nicht festziehen
b. Ziehen Sie dann die Schrauben diagonal an.
C. Erforderliches Werkzeug, Inbusschlüssel M5 + 
Schraube M5
Seite mit Seidendruckte 
LOGO zeigt  nach oben
Die Seite mit den Löchern zeigt 
nach außen
Spaltseite nach außen
X
Y
Achten auf die 
Schriftrichtung 
der Häkchen
Schritt 1 Erforderliche Komponenten ：
