4. Der Laser selbst hat eine Schutzabdeckung, die Schutzabdeckung ist mit Schrauben befestigt. Wenn der Laser auf dem Lasergravierer 
installiert ist, sollte die Schutzabdeckung auf zuverlässige Verriegelung überprüft werden und kann im eingeschalteten Zustand nicht 
entfernt werden. 
5.Das Gehäuse des Lasergravierers sollte eine Verriegelungsfunktion haben. Wenn das Gehäuse geöffnet oder entfernt wird, kann der 
Laser automatisch ausgeschaltet werden. 
6.Der Lasergravierer sollte über einen Not-Aus-Taster verfügen, der die Ausgabe des Lasers sofort stoppen kann, wenn er unter 
unerwarteten Umständen gedrückt wird. 
7.Der Lasergravierer sollte über eine Rücksetztaste verfügen, mit der die Arbeit unter der Bedingung fortgesetzt werden kann, dass die 
Sicherheit nach dem Anheben der Verriegelung oder des Not-Aus bestätigt wird. 
8. Der Lasergravierer sollte physische Schlüssel, einen Dongle, ein Passwortsystem und andere Methoden zur Verwaltung und Kontrolle 
verwenden, um zu verhindern, dass Personal ohne Sicherheitsschulung diese Art von Ausrüstung bedient. 
9. Auf dem Lasergravierer sollten alle Fenster oder Kanäle angebracht werden, die die Laserstrahlung aktiv beobachten oder passiv 
empfangen können. 
10.Wenn der Laser die Haut oder die Augen verbrennt, gehen Sie bitte sofort zur Untersuchung und Behandlung in ein nahe gelegenes 
Krankenhaus
