FIG.  1- 1
FIG.  1- 2
Um den Treiber für Macos zu aktualisieren, melden Sie sich 
auf der Website http://atomstack 3d.com/a 5 an und klicken 
Sie, um den Macos-Treiber herunterzuladen (siehe 
Abbildung unten).
➢ 2. Wenn die Graviermaschine und der Computer nicht verbunden 
werden können, müssen Sie den Treiber aktualisieren. (Weitere 
Informationen finden Sie in der Bedienungsanleitung.) Klicken Sie in 
LaserGRBL auf "Extras">. Linstall CH 340-Treiber "Aktualisieren und 
installieren Sie den Treiber, starten Sie den Computer nach dem Update 
neu und stellen Sie dann eine Verbindung her, wie unten gezeigt.
Scannen Sie nach einer mehrsprachigen 
Bedienungsanleitung:
Scanner APP:
  QR-Code-Leser
/Barcodelesegerät
oder eine beliebige APP 
mit Scanner 
➢ 1.Atomstack currently supports LaserGRBL and LightBurn 
software.
➢Windows-Betriebssystem unterstützt nur LaserGRBL， Hier 
ist der Download-Link: http://lasergrbl.com/download/
➢Mac OS unterstützt sowohl LaserGRBL als auch Lightburn,   
Dies ist der Download-Link: 
https://lightburnsoftware.com/pages/trial-version-try-before-
you-buy
