Laserlicht kann die menschlichen Augen und die Haut schädigen. Setzen Sie das Auge oder die Haut nicht direkt Laserlicht aus. Dieses 
Laserprodukt hat eine optische Linse und sendet einen kollimierten Laserstrahl aus. Das direkte und reflektierte Licht dieses Produkts ist 
sehr schädlich, da es sich über eine lange Strecke ausbreiten kann und gleichzeitig eine hohe optische Dichte beibehält. Tragen Sie 
beim Umgang mit dem Produkt eine geeignete Schutzbrille (OD 5 +), um die Augen vor Laserlicht einschließlich reflektiertem Licht und 
Streulicht zu schützen. Das reflektierte und streunende Licht, das in einen unbeabsichtigten Bereich gelangt, sollte gedämpft und / oder 
absorbiert werden.
 2. 1 Lasersicherheit
Wir haben eine Laserabschirmung am Laser installiert, die die diffuse Reflexion des Laserspots weitgehend herausfiltern kann. Bei 
Verwendung einer Lasergravurmaschine wird jedoch empfohlen, eine Laserschutzbrille zu tragen. Vermeiden Sie die Exposition der 
Haut gegenüber Laserstrahlen des Typs  4, insbesondere aus nächster Nähe. Die Teenager müssen bei der Verwendung von den Eltern 
beaufsichtigt werden. Berühren Sie das Lasergravurmodul nicht, wenn die Maschine eingeschaltet ist.
 2. 2 Brandschutz
Da das Schneiden das Substrat abbrennt, erzeugt ein hochintensiver Laserstrahl extrem hohe Temperaturen und viel Wärme. 
Bestimmte Materialien können sich beim Schneiden entzünden und Gase und Dämpfe im Gerät erzeugen. Hier tritt normalerweise eine 
kleine Flamme auf, wenn ein Laserstrahl aufschlägt Das Material bewegt sich mit dem Laser und bleibt beim Vorbeifahren des Lasers 
nicht beleuchtet. Bitte lassen Sie die Maschine während des Schnitzvorgangs nicht unbeaufsichtigt. Reinigen Sie nach dem 
Gebrauch Schmutz, Ablagerungen und brennbare Materialien beim Laserschneiden Halten Sie immer einen funktionierenden 
Feuerlöscher in der Nähe. Rauch- oder Luftschadstoffsicherheit. Bei Verwendung von Lasergravurmaschinen entstehen Rauch, Dampf, 
Partikel und möglicherweise hochgiftige Materialien (Kunststoffe und andere brennbare Materialien) aus dem Material. Diese Dämpfe 
oder Luftschadstoffe können gesundheitsschädlich sein.
Teil  2: Erklärung zur Benutzersicherheit
