FIG.  1- 1
FIG.  1- 2
Pour mettre à jour le pilote Macos, connectez-vous au site 
Web http://atomstack 3d.com/a 5 et cliquez pour télécharger 
le pilote Macos comme indiqué ci-dessous
➢ 2. Si vous ne parvenez pas à connecter la machine de gravure et 
l'ordinateur, vous devez mettre à jour le pilote. (Pour plus d'informations, 
consultez le manuel d'instructions.) Dans LaserGRBL, cliquez sur "Outils". 
Pilote Linstall CH 340 "Mettez à jour et installez le pilote, redémarrez 
l'ordinateur après la mise à jour, puis connectez-vous comme indiqué 
dans la figure ci-dessous.
Rechercher un manuel d'instructions multilingue:
APP du scanner:
    Lecteur de code QR
/ Scanner de codes-
barres
Ou n'importe quelle 
application avec scanner
➢ 1.Atostack prend actuellement en charge les logiciels LaserGRBL et 
LightBurn.
➢Le système d'exploitation Windows ne prend en charge que 
LaserGRBL Voici le lien de téléchargement: 
http://lasergrbl.com/download/
➢Mac OS prend en charge à la fois LaserGRBL et Lightburn. Ceci est le 
lien de téléchargement: https://lightburnsoftware.com/pages/trial-
version-try-before-you-buy
