Schritt   2
Installationsanleitung:
 1. Schieben Sie die X-Achsen-Komponent in der in 
der Abbildung gezeigten Richtung in den Rahmen 
der Basis. Wenn die Rolle und das Profil während 
des Installationsvorgangs zu fest sind, können Sie 
die Exzentermutter ordnungsgemäß lösen und 
dann die Dichtheit der Exzentermutter einstellen, 
nachdem die gesamte Montage abgeschlossen ist.
 2. Installieren Sie den Schaltkasten wie in der 
Abbildung gezeigt.
 3. Installieren Sie abschließend  3 Stützfüße mit 
Inbusschlüssel M 5.
Kontrollkasten* 1
M 5-Schrauben* 8
Stützfüße* 3
X-Achsen-Komponent * 1
Schritt  2 Erforderliche Komponenten ：
 1
 1
 2
 3
 3
 3
Die Führungsschiene verläuft durch die Mitte der  3 
Rollen. Wenn sie während des Einbaus zu fest ist, lösen 
Sie den Abstand zwischen den oberen und unteren 
Führungsrädern entsprechend
Y
X
