La lumière laser peut endommager les yeux et la peau humains. N'exposez pas les yeux ou la peau directement à la lumière laser. Ce produit 
laser a une lentille optique et émet un faisceau laser collimaté. La lumière de ce produit, à la fois directe et réfléchie, est très nocive car elle peut 
se propager sur une longue distance tout en conservant une densité optique élevée. Lors de la manipulation du produit, porter des lunettes de 
sécurité appropriées (OD5 +) pour protéger les yeux de la lumière laser, y compris la lumière réfléchie et la lumière parasite. La lumière 
réfléchie et parasite qui se répand dans une zone non intentionnelle doit être atténuée et / ou absorbée.
2.1 Sécurité laser
Nous avons installé un bouclier laser sur le laser, le bouclier peut filtrer en grande partie la réflexion diffuse du point laser.Cependant, lorsque 
vous utilisez une machine de gravure laser, il est recommandé de porter des lunettes de protection laser. Évitez l'exposition de la peau aux 
faisceaux laser de type 4, en particulier à courte distance.Les adolescents doivent être surveillés par leurs parents lors du processus 
d'utilisation.Ne touchez pas le module de gravure laser lorsque la machine est allumée.
2.2 Sécurité incendie
Parce que la découpe brûle le substrat, un faisceau laser à haute intensité génère des températures extrêmement élevées et beaucoup de 
chaleur.Certains matériaux peuvent prendre feu pendant la découpe, créant des gaz et des fumées à l'intérieur de l'équipement.Une petite 
flamme apparaît généralement ici lorsqu'un faisceau laser frappe le matériau.Il se déplacera avec le laser et ne restera pas allumé lorsque le 
laser passe.Veuillez ne pas laisser la machine sans surveillance pendant le processus de sculpture.Après utilisation, assurez-vous de 
nettoyer les débris, les débris et les matériaux inflammables dans la découpe laser Gardez un extincteur en état de marche à proximité en tout 
temps Sécurité contre la fumée ou les polluants atmosphériques. Lorsque des machines de gravure laser sont utilisées, de la fumée, de la 
vapeur, des particules et des matériaux potentiellement hautement toxiques (plastiques et autres matériaux combustibles) sont produits à partir 
du matériau. Ces fumées ou polluants atmosphériques peuvent être dangereux pour la santé.
Partie 2 ： Déclaration de sécurité de l'utilisateur
