4.Le laser lui-même a un couvercle de protection, le couvercle de protection est fixé par des vis. Lorsque le laser est installé sur le 
graveur laser, le couvercle de protection doit être vérifié pour être verrouillé de manière fiable et ne peut pas être retiré àl'état sous 
tension.
 5.Le boîtier du graveur laser doit avoir une fonction de verrouillage. Lorsque le boîtier est ouvert ou retiré, le laser peut être 
automatiquement désactivé.
 6.Le graveur laser doit avoir un bouton d'arrêt d'urgence, qui peut immédiatement arrêter la sortie du laser lorsqu'il est pressé dans des 
circonstances inattendues.
 7.Le graveur laser doit avoir un bouton de réinitialisation, qui peut reprendre le travail à condition de confirmer la sécurité après avoir 
levé le verrouillage ou l'arrêt d'urgence.
 8.Le graveur laser doit utiliser des clés physiques, un dongle, un système de mot de passe et d'autres moyens de gérer et de contrôler, 
pour empêcher le personnel sans opération de formation à la sécurité de ce type d'équipement.
 9.Sur le graveur laser, toute fenêtre ou canal qui peut observer activement ou recevoir passivement le rayonnement laser doit être mis en 
place des marques d'avertissement.
 10.Si le laser brûle la peau ou les yeux, veuillez vous rendre immédiatement dans un hôpital voisin pour un examen et un traitement.
