Schritt   3
Installationsanleitung:
 1. Installieren Sie zwei Synchronriemen wie in der Abbildung 
gezeigt (ziehen Sie zuerst ein Ende mit einer T-Mutter fest, 
führen Sie dann das andere Ende durch die Rolle an der X-
Achsen-Komponent und ziehen Sie schließlich das andere Ende 
fest und befestigen Sie es mit einer T-Mutter). Installieren Sie es 
auf die gleiche Weise ein anderer Zahnriemen.
 2. Befestigungsmethode für die T-Mutter (drücken Sie die T-
Mutter aus der Nut an der Endfläche des Profils und ziehen Sie 
die T-Mutter dann mit einer Schraube fest). Die T-Mutter 
befindet sich so nahe wie möglich am Ende des Profils und der 
überschüssige Riemen wird abgeschnitten.
 3. Decken Sie die Profilendkappe ab (die Seite der Endkappe mit 
den Vorsprüngen zeigt nach unten).
TIPPS：
Die Installation des Y-Achsen-Synchronriemens kann sich auf den auf 
der X-Achsen-Komponent installierten Synchronriemen beziehen.
Stellen Sie fest, ob der Synchronriemen fest genug ist, und drücken Sie 
mit den Fingern auf die in Abbildung  4 gezeigte Position. Wenn keine 
offensichtliche Verformung vorliegt, ist sie fest genug. Wenn die 
Verformung groß ist, lösen Sie ein Ende der T-Mutter, ziehen Sie den 
Synchronriemen fest und ziehen Sie die T-Mutter fest. .
 1
 3
 3
 3
 3
T-Muttern* 4
Konterschraube 
mit T-Mutter * 4
 2
Profilendkapp
e* 4
Synchronriemen* 2
Step 3 
Komponent：
 4
T-Muttern festziehen, 
die überschüssige 
Riemen abschneiden
 5
