Étape   3
Installation Manuel:
 1. Installez deux courroies synchrones comme indiqué sur la figure. 
Serrer d'abord une extrémité avec un écrou en T, puis passer l'autre 
extrémité à travers le rouleau sur l'assemblage de l'axe X comme 
indiqué sur la figure, et enfin serrer l'autre extrémité et la fixer avec un 
écrou en T.
 2. Méthode de fixation de l'écrou en T (poussez l'écrou en T de la 
rainure àl'extrémité du profil, puis utilisez la vis pour serrer l'écrou en 
T), l'écrou en T est aussi proche de l'extrémité du profil que possible, et 
coupez l'excédent de bande.
 3. Couvrir le couvercle d'extrémité du profilé (le côté du capuchon 
d'extrémité avec les saillies est orienté vers le bas).
CONSEILS:
L'installation de la courroie synchrone de l'axe Y peut faire référence à 
la courroie synchrone installée sur l'ensemble de l'axe X.
Déterminez si la courroie de distribution est suffisamment tendue: 
appuyez sur la position indiquée à la figure  4 avec vos doigts, et s'il n'y 
a pas de déformation évidente, elle est suffisamment serrée. Si la 
déformation est importante, desserrez une extrémité de l'écrou en T et 
serrez la courroie de distribution, puis serrez l'écrou en T.
 1
 3
 3
 3
 3
 2
Étape  3 Composants requis:
 4
Serrez l'écrou en T et 
coupez l'excédent de 
courroie.
 5
Écrou de type 
T * 4
Vis de blocage 
d'écrou de type T* 4
Couvercle d'extrémité de 
profil *  4
Courroie synchrone *  2
