2.3 Sécurité des matériaux
Ne pas graver des matériaux aux propriétés inconnues.Matériaux recommandés: bois, bambou, cuir, plastique, tissu, papier, acrylique 
opaque, verre.Matériaux déconseillés: métal, pierres précieuses, matériaux transparents, matériaux réfléchissants etc.
2.4 Sécurité d'utilisation
Utilisez le graveur uniquement en position horizontale et assurez-vous qu'il a été solidement fixé pour éviter les incendies causés par 
un déplacement accidentel ou une chute de l'établi pendant le travail.Il est interdit de pointer le laser vers des personnes, des animaux 
ou tout objet combustible, qu'il se trouve dans condition de travail ou non.
2.5 Sécurité électrique
Pour éviter les catastrophes accidentelles telles que les incendies et les chocs électriques, le graveur laser  fournit un adaptateur secteur 
avec un fil de terre. Branchez la fiche d'alimentation dans la prise de courant avec un fil de terre lorsque vous utilisez le graveur laser.
2.6 sicurezza ambientale
Veuillez vous assurer que le lieu de travail doit être dégagé lors de l'assemblage de la gravure et de la découpe de matériaux 
inflammables ou explosifs entourant l'équipement. Vous devez placer une planche de métal sous le fond lors de la gravure ou de la 
découpe.
