Partie  3: Clause de non-responsabilité et avertissement
Ce produit n'est pas un jouet et ne convient pas aux personnes de moins de  15 ans. Ne laissez pas les enfants toucher le module laser. Soyez 
prudent lorsque vous utilisez des scènes avec des enfants.
Ce produit est un module laser, visitez http://www.atomstack 3d.com/laserengraverdownload pour obtenir le «manuel d'utilisation» complet 
et les dernières instructions et avertissements. Shenzhen AtomStack Technologies Co., Ltd. (Atomstack) se réserve le droit de mettre à jour 
cette clause de non-responsabilité et ces consignes d'utilisation en toute sécurité.
Veuillez lire attentivement ce document avant d'utiliser le produit pour comprendre vos droits légaux, vos responsabilités et vos instructions 
de sécurité; Sinon, cela peut entraîner une perte de propriété, un accident de sécurité et un danger caché de sécurité personnelle. Une fois 
que vous utilisez ce produit, vous serez réputé avoir compris, accepté et accepté toutes les conditions et le contenu de ce document. 
L'utilisateur s'engage à être responsable de ses actes et de toutes les conséquences qui en découlent. L'utilisateur accepte d'utiliser le produit 
uniquement à des fins légitimes et accepte l'intégralité des conditions et du contenu de ce document et toutes les politiques ou directives 
pertinentes qu'AtomStack peut établir.
Vous comprenez et acceptez qu'AtomStack peut ne pas être en mesure de vous fournir la cause du dommage ou de l'accident et de vous 
fournir le service après-vente d'AtomStack à moins que vous ne fournissiez les fichiers de gravure ou de découpe d'origine, les paramètres de 
configuration du logiciel de gravure utilisés, les informations du système d'exploitation, vidéo du processus de gravure ou de découpe et 
étapes opérationnelles avant l'apparition d'un problème ou d'une panne.
AtomStack n'est pas responsable de toutes les pertes résultant de la non-utilisation du produit par l'utilisateur conformément à ce 
manuel,Sans les conseils du personnel technique de l'entreprise, il est interdit aux utilisateurs de démonter la machine par eux-mêmes. Si ce 
comportement se produit, la perte causée par l'utilisateur sera supportée par l'utilisateur.
Atomstack a le droit ultime d'interpréter le document, sous réserve de conformité légale. Atomstack se réserve le droit de mettre à jour, de 
modifier ou de résilier les Conditions sans préavis.
