Installationsanleitung: 
 1. Befestigen Sie die Y-Achsen-Begrenzungssäule wie 
in der Abbildung gezeigt mit M 3 *  14-Schrauben an 
der linken Gleitschiene.
 2. Stellen Sie die Festigkeit der Exzentermutter auf die 
richtige Festigkeit ein, um sicherzustellen, dass sich 
die X- und Y-Achse reibungslos bewegen, ohne zu 
zittern.
TIPPS：
Wie kann man die Dichtheit von Exzentermuttern 
bestimmen?
Unter der Bedingung, dass die Halterung nicht 
wackelt, können Sie ein Ende der Maschine in einem 
Winkel von  45 Grad zur horizontalen Ebene anheben 
und die Halterung der X- oder Y-Achse von einer 
hohen Stelle lösen. Wenn die Halterung mit 
konstanter Geschwindigkeit zum Ende gleiten kann, 
ist die Dichtheit geeignet .
Y
X
M 3* 14Schrauben* 1
(Pro:M 3* 14Schrauben* 2)
Y-Achsen-
Begrenzungssäule* 1
(Pro:Y-Achsen-
Begrenzungssäule* 2)
Schritt  5 Erforderliche Komponenten:
Schritt   5
Ziehen Sie die Exzentermutter mit 
einem Schraubenschlüssel an, um 
die Dichtheit des Führungsrads und 
der Führungsschiene einzustellen.
