É t a p e 1
Installation Manuel:
1. Trouvez les quatre grands profils dans 
l'image ci-dessus, placez les quatre profils 
comme indiqué et faites attention à la 
direction des profils.
2. Serrez la vis M5 dans l'arbre et jugez si vous 
l'avez installée correctement grâce aux détails 
de la vue agrandie.
Noter:
a. Placez les vis, mais ne les serrez pas.
b. Serrez ensuite les vis en diagonale.
c. Outils nécessaires, clé Allen M5 + vis M5.
Logo face 
vers le haut
Le côté du trou est tourné 
vers l'extérieur
Côté de l'espace vers l'extérieur
X
Y
Cochez la direction de 
la police
Étape 1 Composants requis:
