Installation Manual:
 1. Comme indiqué sur la figure, fixez la colonne de limite 
de l'axe Y avec des vis M 3 *  14 sur la glissière gauche.
 2. Ajustez l'écrou excentrique pour vous assurer que les 
axes X et Y se déplacent en douceur sans trembler.
CONSEILS:
Comment déterminer l'étanchéité des écrous excentriques?
À condition de garantir que le support ne secoue pas, 
vous pouvez soulever une extrémité de la machine à un 
angle de  45 degrés avec le plan horizontal et libérer le 
support d'axe X ou d'axe Yd'un endroit élevé. Si le 
support peut glisser à une vitesse constante jusqu'à la fin, 
l'étanchéité est appropriée.
Y
X
M 3* 14 Vis* 1
(Pro:M 3* 14 Vis* 2)
Colonne de limite de 
l'axe Y* 1
(Pro:Colonne de limite 
de l'axe Y* 2)
Étape  5 Composants requis:
Étape   5
Utilisez une clé pour tourner l'écrou 
excentrique pour régler le serrage de 
la roue de guidage et du rail de 
guidage.
